бһ”бһҫбһӮбҹҒбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҮбһҫбһ„бһ”бҹүбһ¶бһҸбһ¶бҹ”
бһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бһҳбһёбһҖбҹ’бһҡбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ
бһҹбһјбһҳбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһҖбҹӮбһ„бһҮбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
Mu-hee бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҮбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷ бһ¬бһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһ…бһё?
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһ…бһёбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ…бһ¶ бһҳбһјбһ бҹҒ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
Drone бһҳбһҪбһҷ бһҡбһ»бһүбһ…бһјбһӣ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҶбһ¶бҹ”
Park бһҸбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ…бҹҖбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбһ»бһҒвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһјбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ“бһ·бһ„бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҶ?
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҷбһҫбһ„бһЎбһҫбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҳбһ»бһ“ бһўбҹ’бһңбһёбҹ—вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·
бһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ¶бһ‘бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶бһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ…бҹҒбһү
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҠбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ бһ·бһ…бһҸбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһјбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһү?
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҖбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
В«бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ¬вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҠбҹӮбһҖВ»бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһңбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһё?
бһңбһ¶бһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҸбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһўбһ¶бһ“бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбҹҮбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһўбһ¶бһ“ ABCs бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ” бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбһ¶бһЎбһәбһҳбҹүбһ„бҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбһ¶бһҷбһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһҹбһ¶бһҡбһӣбһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Hiro бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“ Hiro бҹ”
"бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ" бҹ”
вҖңбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»вҖӢбһҹбһ бһҖбһ¶бһҡвҖӢВ»бҹ”
"бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ—бһ¶бһ–бһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбҹ”"
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
вҖңбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҗбһҸбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢВ»бҹ”
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢВ»бҹ”
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”"
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбҹ” бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫ YouTube бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
"Cringewar"?
"Cringeworth"?
бһўбһј!
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶!
- бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…?
- бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһңбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһ„бһ”бһҫбһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһ’бҹҖбһ”бһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ”бһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҮбһ·бһҸбһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
"бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”"
"бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ"
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ—бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҗбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ“бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢ...
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣ
бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ ...
бһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһ‘бҹҒбһҹбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ...
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһ–бҹҒбһҖ
бһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢ
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҹбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ ...
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢ Cha Mu-hee" бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҹбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҖбһҡбһҺбҹҚбһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘ бһ‘бһёбҹЁ бһҒбҹӮбһҳбҹҒбһҹбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖ
бһ“бҹ…бһ—бһ¶бһӮбһҒбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„ Kanto бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбҹҒбһғбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҡбһЎбҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҳбҹ’бһҠбһ„бҹ—бҹ”
1 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“ бһҒбҹӮбһҳбҹҒбһҹбһ¶
вҖңбһҸбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһӣбҹ„бһҖ Kim Young-hwan
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“вҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡВ»бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһӣбҹ„бһҳбһӣбҹ„бһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ“бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ–бһёбһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ·бһҷбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ»бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ„бҹҮбһ–бһ»бһҳбҹ’бһ–вҖӢбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһӮбһәбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһңбһҠбҹ’бһҠбһёбһўбһҖбҹ’бһҹбһҡбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбһҒбҹӮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбҹҒбһҹбҹ’бһ”бҹүбһ¶бһү
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҒбҹӮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһўбһјбһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбһўбҹҒбһҹбҹ’бһ”бҹүбһ¶бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһўбһјбһҹвҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҡбһңбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһ–бҹҒбһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ бҹӮбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бһ¶бһҡбһҹбҹҠбһјбһҹбҹҠбһё
бһ•бһ№бһҖбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ¶бһ“бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮ?
бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһ№бһҳ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһӣбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҸбһҪбһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһӣбҹ„бһҳбһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҸбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһё
бһӮбһә Nam Hyeon-su бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“ Park In-cheol бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҸбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Yeong-suk бһӮбһә Nam Hyeon-su?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ”бҹ’бһҡбһӣбҹ„бһҳбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ, бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһӣбҹ’бһўбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһҮбһҪбһ”бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһ‘бҹҒ?
- бһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ– бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһёбһҳбҹ”
бһўбһј бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘
бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҒбһјбһӮбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ–бһ·бһҡбҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ!
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢ Enoden,
бһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһё JR Line бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһү бһҹбһјбһҳбһ”бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҠбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбҹүбҹҒ
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ“бҹҒбҹҮ
бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҒбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺвҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһј бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
Paolo бһҲбһ”бҹӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶! бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҮбһҪбһ”бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
- бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
- бһўбһј бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бҹ”
"Hashtag, Momo-chan Ramen бҹ”"
"Hashtag бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҗбҹ’бһҳбһё" бҹ”
"Hashtag бһҹбһјбһҳбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһўбҹҶбһҺбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”"
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
"Hashtag бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ" бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһӮбһәбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ” бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ—бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ бһ№бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҹбһјбһҳбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹүбһәбһ“бһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶ Momo-chan,
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Momo-chan Ramen?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ Momo-chan Ramen бһҳбһҪбһҷбһҳбһҖбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһү ... бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ”бһ»бһҡбһҹбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҗбҹ’бһҳбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ Momo-chanбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҒбһ„?
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…?
бһўбһј бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ…бһ·бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһ”бһҗбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
Fuck бҹ”
KakaoTalk?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһҪбһ…бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ…бһ·бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ…бһ·бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбһ¶бһ“бһҒбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ…бһ·бһ“бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһҹбһ¶вҖӢбһ…бһ·бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһўбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹ
бһ”бһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„ бһ“бһ·бһ„бһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбҹ”
бһҳбһҖбһҖбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһўбһёбҹ”
Papago бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһҫбһӣбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ--
бһ”бҹүбһ¶бһЎбһј!
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҲбһәбҹ” бһҹбһјбһҳбһ бҹ…бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһўбһ¶бһӣбҹӮбһ бҹ’бһҹбһёбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһёбһҳбһ»бһ“
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһҖбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһўбһ¶бһӣбҹӮбһ бҹ’бһҹбһёбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„
бһ‘бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҸбһјбһ…бһ…бһ„бҹ’бһўбҹҖбһҸбҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҸбһјбһ…бһ…бһ„бҹ’бһўбҹҖбһҸбһ–бҹҒбһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ’бҹҶбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһұбҹ’бһҷбһҳбһҖбһҮбһҪбһ”бһҷбһҫбһ„
бһ“бҹ…бһ…бҹ’бһҡбһҖбһ…бһјбһӣбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ’бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһҝбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶ Papago бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷвҖӢбһҠбһ№бһ„
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Paolo бҹ”
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ“бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
- бһҹбһјбһҳбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
- бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһҸбҹӢбһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫ Papago,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„ AI
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҹбһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһңбһ¶бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
- Fuck бҹ”
- бһўбҹҒбһ бҹ’бһң...
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бһ“
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҷбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲ Papago
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҗбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһӣбҹ„бһҖ Kim Yu-jin бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҸбһјбһҖбҹ’бһҷбһјбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһ»бһ бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
Eiko бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ?
бһңбһ¶бһӮбһә!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫ Instagram,
бһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶ "бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҗбҹ’бһҳбһё" бҹ” бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһӮбһәбһ“бһ¶бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бһҷбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҡбһёбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡбһ“бһ¶бһ„
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһҒбҹӮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҒбҹӮвҖӢбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһҒбҹӮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҗбһ„бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһ‘бҹҒбһ…вҖӢбһҒбҹ’бһ‘бһёвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ!
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһё бһ…бһ¶ бһҳбһјбһ бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһңбһ¶бһҷбһўбһҖбҹ’бһҹбһҡбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
"бһ…бһ»бһ„бһ—бҹ…бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҗбһ„бҹӢбһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢ" бҹ”
Hashtag бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ–бһёбһҡ,
hashtag cheater, hashtag manwh...
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбҹҒбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳ!
бһҠбһјбһ…бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҗ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһҹбһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“ Yu-jin бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһўбһ¶бһҸбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ·бһҷбһҳбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee
бһӮбһәбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ»бһҒвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҶбһўбһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ "бһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…"?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷ!
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҖбһ»бҹҶбһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһҗбһ¶бһӮбҹҒбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶бҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ бһҫбһҷбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһӣбҹ„бһҖ Papago бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ¶... бһҳбһјбһ бһё?
бһ”бһҫвҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢ...
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ ... бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
- бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бҹ”
- бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷ,
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бҹ”
бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ¬бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ‘бһ„бҹ’бһңбһҫбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҒбһ№бһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһҮбһ¶бһҹбһҖбһӣбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһәбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ—бһ¶бһ–бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶ бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһёбһҒбҹӮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҖ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮвҖӢбһҡбһјбһ”бһҗбһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ№бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ "бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷ"бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ бһ“бһ·бһ„бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ•бһ„вҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһјбһҮбһёбһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҸбһ¶бһҳбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ‘бҹ„бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ”бһ·бһ‘...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҖбҹ„бһҸбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢ,
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹ’бһӮбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҳбһҪбһҷбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚ
бһҠбһӣбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ–бһёбһҡбһҒбҹӮбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҪбһ„вҖӢбһӣбҹ„бһҳ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһӣбһ¶бһ”вҖӢбһ–бһҺбҹҢвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбҹҮбһҒбһ¶бһҸбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһӮбһәбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҖбҹҶбһ бһ№бһ„
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ»бһҖбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһҠбһҠбҹӮбһӣбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶ бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҸбҹӮбһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһёбһңвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҗ,
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһӣбһҫбһҖбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ–бһёбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸ Yu-jin бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҪбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ„бһ¶бһҖбһ‘бҹ…бһҡбһҖ
бһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбһҹбҹ„бһҖбһ“бһ¶бһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹғбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҳбһҪбһҷ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҗбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһ“бҹғбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶бҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҠбһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ
бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҜбһҖбҹ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ бҹҒбҹ”
- бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбһ»бһҒбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһҷбҹҶбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбҹҶбһ“бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ“бһ¶бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ”бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһ‘бҹ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһ–бһёбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҸбһјбһҖбҹ’бһҷбһјбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбһ»бһ—бһ¶бһ–
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһҡбһ·бһҸвҖӢбһҲбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҮбһҝбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ»бһ“бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһӣбһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҜбһҖбҹ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҖбһ‘бһҳбҹ’бһ„бһ“бҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһ“бҹғбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷ?
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбҹ”
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ–бһёбһҮбһ“бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһўбҹҶбһҺбһҡбһӮбһ»бһҺбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҮбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҮбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҳбһҪбһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҖбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸ...
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹӢбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһўбҹҶбһҺбһҡбһӮбһ»бһҺбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҮбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҮбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһё бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһёбһҠбһҫбһҳбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбһҖбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ? бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбһ“бһјбһңбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ‘бҹҒ?
- бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҸбһҳбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ?
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢ,
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҗбҹ’бһӣбҹғбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҳбҹ’бһҒбһ¶бһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбһјбһҹбһјбһҳбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ” бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҮбһ·бҹҮбһҖбһ¶бһ”бҹҠбһёбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһӮбһәбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 7:00 бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 7:00?
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ бһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“бҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ Cha Mu-hee бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ… Enoshima бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…!
NA JIN-SUK
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһё?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһёбҹ—бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһӣбҹ’бһ”бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһҠбһӣбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ 5% бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҸбһ¶бһҳбһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„ The Crooks бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢ
бһҸбһҫбһҲбһ»бһҸбһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҖбһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһңбһ¶бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҠбһ”бҹӢвҖӢбһӣбһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһё? бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҪбһ… бһ“бһ·бһ„бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ—
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһғбһҫбһүбһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ
бһҹбһ»бһ—бһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһјбһҖбҹӮбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҡбһ№бһҸвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбҹӮвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҡбһҝбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ "бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ" бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҗбҹ’бһҳбһё бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҪбһ…!
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ #PAPAGO #GRATEFUL_FOR_YOU
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“ Instagram бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“ 9,989 бҹ”
бһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбҹЎбҹ ,бҹ бҹ бҹ бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһңбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһјбһңвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһҖбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһ”бһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ—бҹҗбһҷбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„ бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ”бҹӢвҖӢбһӣбһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖ
бһӣбһҪбһ…бһҳбһҫбһӣбһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһҳбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһңбһ·бһүбҹ”
бһ‘бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҷбһәбһҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ„бҹҮбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһ“бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһӮбһ“бҹғбһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡ
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһӣбһҫбһҳбҹҒбһғбһҳбһҖбһҡбһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҖбҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҖбҹ„бҹҮбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ„бҹҮбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһҖбҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҠбһјвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бҹ” бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбҹҸбһҖбҹҶбһҹбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹӮбһҖвҖӢбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһё,
бһ–бһёвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҖбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһ“бһ¶бһ„
бһңбһ·бһ’бһёбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ„бҹӢвҖӢбһҳбһјбһӣ
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҷбһәбһҸбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҮбһ·бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ·бһҹбһҠбҹ…?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ…бҹҒбҹҮбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҸбҹӮбһ–бһёбһҡбһ”бҹ’бһӣбһ»бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҮбһ¶бһҡбһ„бҹ’бһңбһ„бҹӢбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ бҹҒ бһҲбһ”бҹӢбҹ” бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһӮбһәбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһңбһ¶бһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ…бһ„бҹӢбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢ?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһ“бҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“ 10,000
бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ?
бһңбһ¶бһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢ?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ”
- бһ бҹҒ Jin-suk бҹ”
- бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
- бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбҹ” бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҒбһҪбһ”бһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Ji-sun
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫ Instagram бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
- бһңбһ¶бһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ... бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ бҹҒ! бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһәвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбһҪбһ”бһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ„бҹҮбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ‘бҹ…! бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ“бһ¶бһ„! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһңбһ¶,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһӣбһҫбһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹҒбһҒвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ•бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢ Enoshima Observatoryбҹ”
NA JIN-SUK
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҹбҹҒбһңбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбһё!
бһҷбһҫбһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҲбһ»бһҸбһҶбһ¶бһҖбһӮбһәбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбһҮбһ¶бһ„
бһҮбһ¶бһ„бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһӮбҹ’бһҡбһёбһ”бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ ...
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ–бһҺбҹҢбһ“бһ¶бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһәбһҹбҹ’бһңбһ¶бһ„бһ“бһ·бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ!
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбһҡбһҝбһ„
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһ“бһ·бһҷбһҳбҹ”
бһҸбһҪбһҜбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһә Do Ra-mi!
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮ!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ‘бҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһёбһҡвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһјбһ бһёбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҸбһҫбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһҡбһ“бҹ’бһ’бһҸбҹӢ бһ¬вҖӢбһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„?
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһҹбһ·бһӣбҹ’бһ”бҹҲвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҸбһҪбһ“бһ¶бһ‘бһёбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
"Do Ra-mi"?
"Do Re-mi" бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„
бһҸбһҪбһ“бһ¶бһ‘бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ Do Ra-mi
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
- бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹ„бһӮбһҷбһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҹбҹ’бһ‘бһёбһӣвҖӢ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒ!
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
-бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ бһҫбһҷ...
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ?
бһӣбһҝбһ“бһҮбһ¶бһ„бһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ„бҹӢвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҲбһ»бһҸвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҲбһ»бһҸбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһҖбһ¶бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҪбһ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 9:00 бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһҹбһ¶бһҖвҖӢбһӣбҹ’бһ”бһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ DIAMORTE
бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ DI E
бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбһё!
бһҷбһҫбһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ»бҹҶвҖӢ!
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһ бҹҒ, бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
- бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ” бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
- бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһјбһ бһё!
бһҒбһҺбҹҲбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ·бһ‘бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһңбһӣбҹӢ
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҪбһ…бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҳбҹҒбһғбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ…бһ¶ бһҳбһјбһ бһё?
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-heeбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ«бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Do Ra-mi,
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ“бһ¶бһ„
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бҹ”
бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ Cha Mu-hee
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһұбҹ’бһҷ Do Ra-mi бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹ…бһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҒбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҖбһҠбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһ‘бҹ… бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҶбһ¶ бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһӣбһҫбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбһ•бҹ’бһ‘бҹҮ
бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҗбһҸ бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
... бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ”бҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбҹ”
бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһјбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ
бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһӣбһҫбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбһ•бҹ’бһ‘бҹҮ
бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҗбһҸбһҖбһ»бһ“бһ“бһ¶бһҡбһёбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ Cha Mu-hee
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһұбҹ’бһҷ Do Ra-mi бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹ…бһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһ·бһ‘бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҫбһҖбһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһғбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҶбһ¶ бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбһ–бҹ’бһ—бһјбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһ”бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҮ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһҠбһ№бһ„
бһ“бһ·бһ„, бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ•бһӣбһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ,
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸ...
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-heeбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҶбһ¶ бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ‘бҹ…бһўбҹҒбһҖбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ’бҹҶбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ...
бһ“бһ·бһ„бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбһ„бҹ’бһҡбһҪбһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбҹ– Jimin Choi